Belajar DOM dan Regex
- DOM merupakan singkatan dari Document Object Model.
Artinya, dokumen (HTML) yang dimodelkan dalam sebuah objek.
Objek dari dokumen ini menyediakan sekumpulan fungsi dan atribut/data yang bisa kita manfaatkan dalam membuat  program Javascript. Inilah yang disebut API (Application Programming Interface)
- Regular Expression atau sering disingkat RegExp atau RE adalah suatu mekanisme pencocokan pola (pattern matching) yang dibuat dengan menggunakan karakter-karakter khusus. Fungsinya sangat beragam, mulai dari memeriksa apakah sebuah inputan sudah sesuai atau belum (test), untuk membuat fitur pencarian (search) atau penggantian string (replace)
.